activeTAN ist das sichere moderne TAN-Verfahren für Ihr Online-Banking.
Mit der activeTAN-App geben Sie bequem Aufträge und Transaktionen auf Ihrem
Smartphone frei.

Die schnelle Datenübertragung per QR-Code ermöglicht eine einfache
Zwei-Faktor-Authentifizierung, die überall und zu jeder Zeit funktioniert.

Die activeTAN-App zeigt Auftragsdaten (z. B. IBAN und Betrag) auf Ihrem
unabhängigen Smartphone an und generiert dazu eine TAN. Diese TAN kann
ausschließlich für die angezeigte Transaktion verwendet werden. Ihre Bank
führt den Auftrag nur mit dieser TAN aus, Ihr Konto bleibt somit optimal
geschützt.

